Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: search-box@mtwebster/files/search-box@mtwebster/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Type to search...
zh_cn: 键入以搜索...

source: Change default programs...
zh_cn: 更改默认程序...

source: Edit providers
zh_cn: 编辑提供者

source: Name of custom provider
zh_cn: 自定义提供者的名称

source: Enter label of the custom provider to show in the panel.
zh_cn: 输入要显示在面板中自定义提供者的标签。

source: Select provider
zh_cn: 选择提供者

source: Select a search provider
zh_cn: 选择搜索提供者

source: Search Provider Settings
zh_cn: 搜索提供者设置

source: URL of custom provider
zh_cn: 自定义提供者的URL

source: Enter the URL of the custom search provider
zh_cn: 输入自定义搜索提供者的URL

source: Use custom provider
zh_cn: 使用自定义提供者

source: Use your own search provider
zh_cn: 使用您自己的搜索提供者

source: Show provider
zh_cn: 显示提供者

source: Show selected provider in the panel
zh_cn: 在面板中显示所选的提供者

source: Perform an Internet search, using your favorite engine
zh_cn: 使用您喜爱的引擎执行互联网搜索

source: Internet Search Box
zh_cn: 互联网搜索框
